Repository: dreamofaredbird/WP_personal_Local_ORCID
Catalog: languages/plugins/luckywp-table-of-contents-*.po
Languages: zh_tw

source: Additional CSS Class(es)
zh_tw: 附加的 CSS 類別

source: Separate multiple classes with spaces.
zh_tw: 請使用空格分隔多個類別。

source: Creates a table of contents for your posts and pages.
zh_tw: 為網站的文章/頁面建立內容目錄。

source: LuckyWP Plugins
zh_tw: LuckyWP 外掛

source: ICU Version
zh_tw: ICU 版本

source: intl Version
zh_tw: intl 版本

source: %1$s plugin require PHP extension %2$s to work.
zh_tw: %1$s 外掛需要 PHP 的 %2$s 擴充模組才能執行。

source: DOM/XML Version
zh_tw: DOM/XML 版本

source: not loaded
zh_tw: 未載入

source: libXML Version
zh_tw: libXML 版本

source: encoded data to copy
zh_tw: 複製編碼資料

source: List Markup Tags
zh_tw: 清單標記

source: Other Settings
zh_tw: 其他設定

source: Inherit from theme
zh_tw: 繼承佈景主題設定

source: Don't show again
zh_tw: 不再顯示這項訊息

source: Use %s for links
zh_tw: 在錨點連結中加入 %s

source: SEO
zh_tw: 搜尋引擎最佳化

source: Wrap table of contents with %s tag
zh_tw: 為內容目錄加上 %s 標籤

source: We are very pleased that you by now have been using the %s plugin a few days.
zh_tw: 這個網站採用 %s 外掛已有一段時間，我們感到非常榮幸。

source: Replace underscores %1$s with dashes %2$s
zh_tw: 將底線 %1$s 取代為虛線 %2$s

source: Convert to lowercase
zh_tw: 轉換成小寫字元

source: Hash
zh_tw: 井號

source: %1$s must be either "%2$s" or "%3$s".
zh_tw: %1$s 的值必須為 %2$s 或 %3$s。

source: %s is invalid.
zh_tw: 無效的 [%s]。

source: %s cannot be blank.
zh_tw: [%s] 不能為空。

source: Counter %s
zh_tw: 程式自動編號 %s

source: As heading without transliterate (#Example_Heading_Text)
zh_tw: 與標題文字相同，但不進行音譯 (Èxàmple Heading Text 會成為 #Èxàmple_Heading_Text，中文標題會保留中文)

source: The symbol will be added after numeration. For example, %s
zh_tw: 在編號後方加上符號，例如 %s。

source: Numeration Suffix
zh_tw: 編號後置詞

source: Leave a %s plugin review on WordPress.org
zh_tw: 請在 WordPress.org 為外掛撰寫 %s 評等

source: Thank you very much!
zh_tw: 非常感謝你！

source: Remind later
zh_tw: 稍後提醒我

source: Rate the plugin
zh_tw: 為外掛進行評分

source: Please rate plugin. It will help us a lot.
zh_tw: 請為外掛進行評等，這會對我們幫助很大。

source: Hello!
zh_tw: 你好！

source: Enable TOC
zh_tw: 啟用內容目錄

source: Enable Processing
zh_tw: 啟用標題處理

source: Click "Enable Processing" for headings processing in this post.
zh_tw: 點擊 [啟用標題處理] 後，便能在這篇內容中針對標題進行內容目錄處理。

source: Disable Processing
zh_tw: 停用標題處理

source: Disable TOC
zh_tw: 停用內容目錄

source: The headings will be processing in this post for use in table of contents in widget or custom shortcode.
zh_tw: 這篇內容中的標題經過處理後，便可讓外掛提供的小工具或自訂短代碼產生內容目錄。

source: Show Panel "Table of Contents" in Post Types
zh_tw: 在選取的內容類型中顯示 [內容目錄] 面板

source: Always for Post Types
zh_tw: 永遠進行處理的內容類型

source: Processing Headings
zh_tw: 處理標題

source: Skip heading by text
zh_tw: 依據文字略過標題

source: Skip heading by level
zh_tw: 依據階層略過標題

source: Skip headings
zh_tw: 略過標題條件

source: Use an asterisk %s as a wildcard to match any text.
zh_tw: 使用星號 %s 作為萬用字元，便能排除更多條件相符的標題。

source: Specify headings (one per line) to be excluded from the table of contents.
zh_tw: 在這裡輸入的文字會排除於內容目錄外，請每行輸入一個字詞。

source: By Text
zh_tw: 依據文字

source: By Level
zh_tw: 依據階層

source: Skip Headings
zh_tw: 略過標題條件

source: As heading (#Example_Heading_Text)
zh_tw: 與標題文字相同，且進行音譯 (Èxàmple Heading Text 會成為 #Example_Heading_Text)

source: Center
zh_tw: 置中浮動

source: Right without flow
zh_tw: 靠右浮動但不允許文字圍繞

source: Hash Format
zh_tw: 井號格式

source: Misc.
zh_tw: 其他

source: Full Width
zh_tw: 符合容器寬度

source: Auto
zh_tw: 自動調整

source: Dark Colors
zh_tw: 深色

source: Light Colors
zh_tw: 淺色

source: Custom Value
zh_tw: 自訂值

source: Default
zh_tw: 預設

source: Creates a table of contents for your posts/pages. Works automatically or manually (via shortcode, Gutenberg block or widget).
zh_tw: 為網站的文章/頁面建立內容目錄。內容目錄可自動產生，也可以透過短代碼、區塊或小工具手動產生。

source: Transparent
zh_tw: 透明

source: White
zh_tw: 白色

source: Right
zh_tw: 靠右浮動

source: Left
zh_tw: 靠左浮動

source: None
zh_tw: 無

source: Heavy
zh_tw: 超粗體

source: Extra Bold
zh_tw: 特粗體

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Semi Bold
zh_tw: 中粗體

source: Medium
zh_tw: 中等

source: Normal
zh_tw: 標準

source: Light
zh_tw: 細體

source: Extra Light
zh_tw: 特細體

source: Thin
zh_tw: 超細體

source: Bottom
zh_tw: 內文最下方

source: Top
zh_tw: 內文最上方

source: After first block (paragraph or heading)
zh_tw: 內文第一個區塊後 ([段落] 或 [標題] 區塊)

source: After first heading
zh_tw: 內文第一個標題後

source: Before first heading
zh_tw: 內文第一個標題前

source: Roman numbers
zh_tw: 羅馬數字

source: Roman numbers (nested)
zh_tw: 羅馬數字 (巢狀)

source: Decimal numbers
zh_tw: 小數

source: Decimal numbers (nested)
zh_tw: 小數 (巢狀)

source: Without numeration
zh_tw: 不加編號

source: Sorry, you are not allowed to access this page.
zh_tw: 很抱歉，目前的登入身分沒有存取這個頁面的權限。

source: Post Types
zh_tw: 內容類型

source: Auto Insert Table of Contents
zh_tw: 自動插入內容目錄

source: Auto Insert
zh_tw: 自動插入

source: Visited Link Color
zh_tw: 已點擊連結色彩

source: Hover Link Color
zh_tw: 游標暫留連結色彩

source: Link Color
zh_tw: 連結色彩

source: Title Color
zh_tw: 標題色彩

source: Border Color
zh_tw: 框線色彩

source: Background Color
zh_tw: 背景色彩

source: Override Color Scheme Colors
zh_tw: 覆寫色彩配置

source: Scroll Offset Top
zh_tw: 捲動時與頂端的偏移量

source: Behavior
zh_tw: 捲動行為

source: hide
zh_tw: 隱藏

source: show
zh_tw: 顯示

source: Contents
zh_tw: 內容目錄

source: Header
zh_tw: 標題列

source: Click "Enable TOC" for automatic add table of contents to this post.
zh_tw: 點擊 [啟用內容目錄] 便能在這篇文章中自動新增內容目錄。

source: Customize
zh_tw: 自訂

source: Overridden settings:
zh_tw: 已覆寫的設定:

source: The table of contents will be automatic added to this post.
zh_tw: 內容目錄會自動新增至這篇文章。

source: Saved!
zh_tw: 已儲存。

source: Save
zh_tw: 儲存

source: By default, items of contents will be hidden
zh_tw: 預設隱藏內容目錄項目

source: Without title
zh_tw: 無標題

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: If the count of headings in the post is less, then table of contents is not displayed.
zh_tw: 當內容中的標題數量小於這項設定時，便不會顯示內容目錄。

source: Click to override default value
zh_tw: 點擊以覆寫預設值

source: default
zh_tw: 預設

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: General
zh_tw: 一般

source: Customize Table of Contents
zh_tw: 自訂內容目錄

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: from scheme
zh_tw: 依據色彩配置

source: Table of Contents Settings
zh_tw: 內容目錄設定

source: empty
zh_tw: 空白

source: Color Scheme
zh_tw: 色彩配置

source: Items Font Size
zh_tw: 項目字型大小

source: Title Font Weight
zh_tw: 標題字型粗細

source: Title Font Size
zh_tw: 標題字型大小

source: Float
zh_tw: 浮動顯示

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Smooth Scroll Offset Top
zh_tw: 平滑捲動時與頂端的偏移量

source: Smooth Scroll
zh_tw: 平滑捲動

source: Hide Items
zh_tw: 隱藏項目

source: Label Hide
zh_tw: 隱藏功能標籤

source: Label Show
zh_tw: 顯示功能標籤

source: Toggle Show/Hide
zh_tw: 切換顯示/隱藏

source: Title
zh_tw: 標題

source: Numeration
zh_tw: 編號方式

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Hierarchical View
zh_tw: 階層式檢視

source: Depth
zh_tw: 標題階層深度

source: Minimal Count of Headings
zh_tw: 標題數量下限

source: Position
zh_tw: 顯示位置

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Table of Contents
zh_tw: 內容目錄

source: Settings
zh_tw: 設定
